Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені міндетті түрде айтуға мәжбүр етемін!
«Мен сені сүйемін»
Хаа…
Ай Хаясака
Ол Кагуя Шиномияның жақын қызметшісі (Валетт).
Ол әртүрлі қиын тапсырмаларға жауап бере алатын кәсіби қызметші.
Кешіріңіз, төраға.
Мұның бәрі Кагуя-сама үшін
(Кагуя) Сізге кофенің дәмі қалай ұнайды?Төраға
Әй, әдеттегідей жақсы.
Солай ма? Бұл жақсы.
Уау!Гохо... аа!
(кесенің сынған дыбысы)
(ұйықтау)
Кофеинсіз кофе
Широган әрқашан ұйқысыз күйде болады.
Әр 3 сағат сайын кофеин қабылдамасаңыз
Батарея таусылды Кофеинге қатты тәуелділік
Біздің өмірлік қанымыз болып табылатын кофенің құрамында кофеин болмаса,
Жақсы түнгі ұйқы - бұл міндетті!
Қайырлы түн Төраға
Енді келесі стратегияға...
Әдеттегідей бүгін де.
Кагуя стратегия дайындады, бірақ...
Ах
Ах!
(Хаясака) Ха!
Қалай болды?
Хаясака: Жазатайым оқиға болды.
Төраға... иығында!
(есік жабылған дыбыс)
Енді стратегияңызды өзгертіңіз!
Жарайды ма?Мен келесі стратегияны ойлап тапқанша
Бұл студенттік кеңес бөлмесіне ешкімді кіргізбеңіз!
Мен ақылды едім...
2 маусым 1 эпизод Бірінші тақырып
Бұл Хаясака Айдың қиындығы.
Жоғалған заттар Жоғалған заттар~
Қандай да бір себептермен Шиномия мырзаның көңіл-күйі шынымен нашар болды.
Ол біреуді өлтіретін сияқты болды.
Басқалардың мінез-құлқын өзгерту
Ол үшін мінез-құлықты болжап, ойлау үлгілерін оқыңыз.
Сәйкес араласуды жасау дағдылары қажет.
Ah~ Ah~ Ah...
Кири
Сой
(Песудың айқайы)
Оооооооооооооооооуу!
Әй!
Ах...
Ах!
Хаа…
Хаа~ Кагуя-сама
Істі аяқтайтын уақыт келді ме?
Мен оны сүйіспеншілік деп атамас едім, бірақ жай ғана тізе жастығы...
(ұйықтау)
Ештеңе өзгерген жоқ!
Міне!
Кеңес ұнайды ма?
Уссу
Өйткені, мен үшін
Махаббат иесі - төраға, дәлірек айтсақ...
Бұл жақсы, бірақ...
Хмм, не...
Бұл жиіркенішті...
Саған не болды?Чара!
(Әңгіме) «Егер бала сені үш күн көрмесе, мұқият қара».
Жазғы демалыс айы болса, одан да көп.
Кейбір адамдар тәжірибе жинайды және олардың атмосферасы өзгереді.
Саған не болды!
Жоқ, ол жағы да күрделі.
Менімен ақылдасуыңызды қалаймын.
Дегенмен мен қарсы емеспін.
Әй, талқылайтын нәрсең болса, мен үстелден шығамын.
(Цубаса) О, уайымдама!Керісінше, сіз де тыңдауыңыз керек.
Сонымен не болды?
(Цубаса) Ал, бұл жолы Нагиса туралы... ол.
Ей, мен сені өз есіміңмен атаймын.
Іс жақсы жүріп жатыр, солай емес пе?
Хмм, жарай ма?
Бұл жақсы өтті деп не айтасыз? Хаха...
жеткілікті әділ.
(Ишигами) Төраға... Ол мүлде олай көрінбейді.
Бұл: «Істің жақсы жүріп жатқаны дұрыс па?» Дейтін бет.
Ах...
Мен олай ойламаймын.
Бұл адам кеңесші сияқты мақтанады.
Келіп жатқан жоқ па?
Хаха... Амал жоқ, болмайды
Осыдан кейін біраз салмақты әңгіме болатынына сенімдімін.
Оны қалай айта аламын?
Жаз: Мен аздап қартайып бара жатқандай сезінемін.
Сонша махаббат
Бұдан былай не болады?
Не істеуім керек?
Өйткені, бұл кеңес беру стиліндегі мақтаныш!
(Широгане) Уа, сабыр ет!
(Широгане) Ол дәретхана қағазын не істейсің?
Басқаша айтқанда, келесі қадамға өту үшін
Қандай да бір мүмкіндікті қалайсыз ба?
(Цубаса) Менің ойымша, бұл өте көп.
А... Төраға, бұл жігіт әлдеқашан.
Менің ойымша, біз мүмкіндігінше алысқа бардық, солай емес пе?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес...
Олардың кездесіп жүргеніне небәрі төрт ай болды және олар осындай қасиетті әрекет жасады...
Жоқ, құдай бар, құдай бар, сол сезім.
Махаббаттың ABC
Ғашықтар С-ға жеткенше
Егер сіз орта мектеп оқушысы болсаңыз, қарым-қатынасыңыздың алғашқы үш-алты айы болады
Жалпыға ортақ деп айтылады
Нағиса мен оның достары 3 айдан астам уақыттан бері кездесіп жүр.
Жазғы демалыс деп аталатын оқиға да болды.
Құдайдың болуы мүмкін емес.
О, жоқ, жазғы демалыс ең жақсы!
Төраға да жазғы демалысын жақсы өткізді, солай ма?
Мен жай ғана оқып, күн сайын толық емес жұмыс істеп жүрдім.
Соңында студенттік кеңес барлығы отшашуды тамашалауға барды.
Иә? Бар болғаны?
Барлығы осы
Қызбен кездесуге бару...
Менде жоқ.
Уф, кешіріңіз.
Төраға, сен ол дәретхана қағазын не істейсің?
А, мен осында болдым.
О~ Нағиса!
Нағисаның да студенттік кеңеске қатысы бар ма?
Иә, дұрыс.
Мен Кагуя-санмен аздап сөйлестім.
Бұл эротикалық сипатта
Бақа... Бақа
Мен оны осылай көремін, өйткені мен оған осылай қараймын.
Бұл екеуі соншалықты алысқа бармады, бұл жай ғана болжам.
Иә~ Қандай кеңес?
Олай болса, оны қарастырайық.
Тексеріңіз бе?Қалай?
(Нағиса) Мен мұны қаламаймын. (Цубаса) Неге?
(Ишигами) Студенттік кеңес бөлмесін бір сәтке босатамыз, сондықтан телефонды қойып, күте тұрыңыз.
А... иә
(есік жабылған дыбыс)
Бұл жақсы ма?Қандай құдай жұп.
Егер бізді жабық бөлмеге тастайтын болсақ, екеуміз ғана.
Мен өзімді ақымақ қыламын.
Көріңіз~
Ой
Ум... маған ол жерден өтуге рұқсат бере аласыз ба?
Ши… Шиномия!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен бұл екі адамның құдай екенін байқап, зерттеп жатырмын.
Әй, анау екеуі, мінекей!
Неліктен ол өтіп кетті?
Әрбір үшінші адам...
Құдай дегеніміз не?
Е... осы жерде шығар.
Қасиетті істерді білдіреді
(Фудзивара) Гонёгонё... (Кагуя) Секс...
Ғашық байланыс!
Бұл туралы не деуге болады?
Жоқ, мен бірінші кездесуге барар едім, егер бұл жай ғана қарым-қатынас болса.
(Кагуя) Төраға: Алғашқы кездесуде сүйіктіңізді табыңыз!
Иә?иә? аа~!
Мен оны шайнадым!Мен шайнадым!
Бұл Құдай емес пе?
Жоқ, әлі жоқ.
Үшінші кездесуде мен Чу сияқты бірдеңе жасайтын шығармын.
Мен мұны үшінші рет жасаймын!
Әй, ә!
Мен сенің мойныңнан сүйемін!
Бұл қазір орындалуда.
Құдай бар деу дұрыс емес пе?
(Широгане) Жоқ, бұл біздің төртінші кездесуіміз болады!
Төртінші рет?
(Пойыз ысқырығы)
Сонымен, сіз мұны қанша күнде жасайсыз?
(Широгане) Бұл бесінші рет!(Фудзивара) Гяа!
Ах...
(Широгане) Шиномия?(Фудзивара) Кагуя-сан?
Не деген...
Na~nchatte
Кашиваги!
Әй, бұл...
Кешіріңіз
Мен саған аздап еркелік жасадым.
Бәріміз де солай ойлаймыз
Мен оны әлі алған жоқпын.
Сенімді болыңыз
Солай емес пе?
Әлі емес...
На
Иә, әрине.
​​Жоқ, түсінбеймін!
Мен Полоттомын
Егер сіз қырғи және жабайы адамдарды ұнатамын десеңіз
Ол менімен сәйкестендірді.
Мен адал адаммын.
Үстел ойыны клубы Сугороку жасады!
Иә~ Оны өзіңіз жасадыңыз ба?
(Фудзивара) Хамф! Карточкаларды бір қатарға орналастырыңыз.
Біз оны шаршыға ұқсатып, салқын етіп жасаймыз.
Менің ойымша, бұл өте қызықты идея.
(Фудзивара) «Бақытты өмір ойыны» деп атаңыз
Барлығымыз мұны істейік!
(Широгане) Жоқ (Кагуя) Жоқ
Эх!
Бүгінгі жеңіс/ұтылыс жоқ
(Кагуя) Менде бұл жай ғана жаман сезім бар.
Хатшы Фудзивара жасаған ойындар заңды емес.
Жарайды!
Бұл клубтағы барлық адамдардың даналығын біріктіру арқылы жасалған ойын!
Мен оны жасадым, бірақ оны ешкім ойнамайды.
Бұл өте өкінішті.
Эй, Ишигами-кун!
Уф
Сіз шынымен жақсы адам едіңіз, солай емес пе?
Кешіріңіз, осы уақытқа дейін мен сізді әділ түрде ұрып-соғатын үйдегі зорлық-зомбылық жасаған жігіт ретінде ойладым.
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Бірақ мәселе оның оңай соғуға болатын денесі бар.
(Кагуя) Менің таңдауым жоқ. (Фудзивара) Ах.
Хаа~
Сонда бұл тек бір рет пе?
Иә!
Сугороку
Оның шығу тегін Ежелгі Мысырдан бастауға болады.
Тарихи ойындар
Fujiwara және т.б. жасаған ойында квадраттар карталар болып табылады.
Қысқасы, көп ақша тапқан адам жеңеді.
Бұл өте заманауи Сугороку.
Ал, мен бірінші орындаймын.
Бақытсыз алаң?
Тоқтаған шаршының картасын аударыңыз.
Бұл жол-көлік оқиғасы.
Егер сүйекті қайта лақтырып, 1 ұпай алсаңыз...
1 домалақ
Иә, Ишигами-кун қайтыс болды.
Сіз өлгенде не болады?
Бәрі бітті.
Соңғы орында зейнетке шықты
Мен көремін.
Барлығыңыз сақ болыңыздар
Бұл өте бос ойын.
Байқау өте кеш.
Бұл Исигами-кунның сәтсіздігі ғана!
(Широгане) Жарайды, менің кезегім. (Ишигами) Маған ереже кітапшасын көрсет...
Иә
«Мектептен кейінгі іс-шара» болды.
Сабақтан кейін далада ойнағың келе ме?
Бұл үйде оқуды таңдауға болатын оқиға.
Содан кейін үйде оқы.
Хехе, бұл сіздің мінезіңізді көрсетеді.
Мен мұндай төрағаға Гари Цутому картасын беремін!
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен бақытты форельге тоқтадым.
Ах!
Бақытты квадраттар - бақытты нәрселер орын алатын шаршылар.
Кагуя жаман адамға алданып қалды.
Өтемақы ретінде 10 миллион иен сәтті алынды.
Менің жолым мүлдем жоқ.
Кагуя-санға
Мен сізге «еркектерге сенімсіздік» картасын беремін!
Бұл маған қажет емес...
Төңкерілген шаршы жойылды.
Бұл соңынан ергендердің қуып жетуін жеңілдетеді.
Уау, бұл жақсы жүйе.
Айтпақшы, Фудзивара-сенпай нені басқарды?
Оқиғаның мазмұнын ойладым.
Күтілгендей...
Барлығына аяу керек.
(Фудзивара) Иә?(ысырма дыбысы)
Ал ойын ілгерілей береді
Широган Гарибен картасының эффектісі арқасында үздік университетке түседі.
Кагуя көптеген бақытты шаршыларды салады
Қазіргі уақытта ұсталатын ең көп ақша
Содан кейін біз балалар аймағынан шығып, ересектер аймағына кірдік.
(Кагуя) Хмм, бұл мен ойлағаннан да жақсы ойын.
Фудзивара мырзадан басқа мұны жасаған кез келген адам
Сізде дұрыс ойлау процесі бар сияқты.
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
(Әңгімелеу) Бірақ нағыз ойын осы жерден басталды!
О, бұл...
Бұл неке алаңы.
Ең жақын шаршылардағы ойыншылар бір-бірімен үйленеді.
Неке?
Үйленген екеуі
Сіз басқан квадраттардың әсерлерін бөлісесіз.
Төраға... үйленген бе?
А, басқа адам...
А, мен саған ең жақын адаммын.
Хехехе, төрағаға үйлендім.
Төраға... үйленді.
Уф...
Уа, тыныштал, мен!
Бұл... Бұл ойында.
Оны шындықпен шатастырмаңыз!
(Ишигами) `` Айтпақшы, басқа ойыншылар ше?''
``Мен бұл екеуіне құттықтау сыйлық ретінде 50 000 иен беремін.''
Ха...
А, бұл нақты ақша емес.
Оны бастаған компания сәтті болып, 10 миллион иен алды.
Уау, сәттілік...
Әй, босанатын кез келді.
Менің балам болды!
(Кагуя) Балалар~!(Балақай) Бабу
Осы жасымда ана атандым.
Сыйлық ақшасы 100 000 иен.
Сондықтан нақты ақшаңызды тастаңыз.
Компания бірінші бөлімде көрсетілген және 100 миллион иен алды
О, бақыт...
Содан кейін ойыншы қарт адам аймағына барады.
Менің көп балам бар.
(Ишигами) Төраға, сіз тым көп қыбырлап жатқан жоқсыз ба?
Бұл менің кінәм емес!
Кагуя керемет!
Мен жаһандық компанияның президентімін.
Бұл үлкен жетістік емес пе!
Бұл дұрыс, мен қателеспеймін.
Бірақ не?Бұл бос ...
Қартайсам да бойдақпын, ақшам бар, бірақ бақытым жоқ.
Менің өмірім қандай?
Ах, орта жастағы ажырасу массасы
Күйеуінің алдағаны анықталып, екеуі ажырасып кетеді!
Уау~ Төраға, ең нашар
Бұл ойында болуы мүмкін!
Айтпақшы, менің күйеуім
Балалардың санын 20 миллион иенге көбейтіңіз.
Баланы алимент ретінде төлеңіз
Бұл ең жаманы емес пе!
О, құдай!
Мен сені аяймын!
Сіз басқа біреудің бақытсыздығына соншалықты қуанасыз ба?Сіз...
Уау
Енді мен
О, бұл неке алаңы ма?
Ха!
(Кагуя) Сізге ең жақын ойыншы – президент!
Сонымен... иә?
Хмм!
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
(Екі адам күледі)
Уау, мен және төраға...
Мен және Шиномия...
Неке?
Ах...
О, сәл күте тұрыңыз.
Шиномия-сенпайда еркектерге сенбейтін карта бар.
Ер адамға үйленуге болмайды
(Кагуя) Иә!Бұл жағдайда не болады?
Ал...
Келесі ең жақын ойыншы…
Мен Фудзивара-сенпайға үйленемін!
Чоооооо!
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
(Екі адам күледі)
Хехехе Кагуя-сан, бақытты болайық.
А, мен туу алаңына тоқтадым!
Балалы болдық.
Не айтып тұрсың!
Ах!Тағы да туылған кез!
Қартайсаң да, солай емес пе?
Және…
Бұл мақсат
Ойынның соңы
Сонымен
Бақытты өмір ойынының жеңімпазы - Кагуя!
Менде бақытты естеліктер мүлде жоқ.
Орта жастағы ажырасу, балаға алимент, алимент…
Бұл өте қызық болды!
Қайтадан жасайық!
(Широгане) Кешіріңіз. (Кагуя) Мен мұны енді қайталамаймын.
Иә! Неліктен?
Бұл мен үшін таңқаларлық қызық болды.
(Ишигами) Басқа біреудің орындауына рұқсат бермес бұрын, ойынды жөндеу.
(Ишигами) Дұрыс орындайық (Фудзивара) Иә.
Қазіргі жағдай өте сәттілік ойыны.
Сіз сүйектердің бір орамын біріктіре аласыз, т.б.
Менің ойымша, уақытша шешім сіздің стратегияңызды жақсартады.
Сонымен қатар, лезде өлім жүйесі болмаса...
(Кагуя) Широгане мырза, өткен күні сіздің туған күніңіз болды, солай ма?
(Широгане) Әй, сол күні сенің туған күнің бе?
Ұмытып қалдыңыз ба?
Қандай туған күн...
Мен соңғы бірнеше жылда тойлаған жоқпын.
Жұмыс күндері сияқты
Немесе келесі жылы тойлайтын адам боласыз ба?
Мүмкін емес
Аспан мен жер төңкерілсе де, мүмкін болмас еді.
А... Төрағаның туған күніне 4 күн қалды
(Кагуя) Өткен жылы осындай бірдеңені айтпас бұрын, айту қиын...
Әй, әлдеқашан!
Эйфель мұнарасы!
Олай болса, мен төраға туралы айтып отырмын.
Мен тойлаудан басқа амалым жоқ сияқты сезінемін.
Мен тойлаудың қажеті жоқ!
Гауһар!
Хмм...
Туған күн Жылына бір рет келетін ерекше күн
Алайда, экономикалық жағдайларға байланысты Широган өзінің туған күнін ерекше сезінбейді.
Мен тіпті туған күнімді көрсетпеймін.
Оны біреу айтпаса
Широганенің туған күні өтіп бара жатқаны анық.
Иә?
Хмм...
Кагуя-сан, уайымдап тұрсың ба?
(Кагуя) Мені алаңдататын да осы шығар.
Ммм
Олай болса!
(Кагуя) Хаа... (есік жабылған дыбыс)
Ах
Бұл көріпкел CHIKA
Мен Кагуяның байлығын айтамын!
(Кагуя) Болжам?(Фудзивара) Иә!
(Фудзивара) Бұл сайтқа тек жынысыңызды және туған күніңізді енгізіңіз.
Кагуяның уайымдары
Біз сіздің мәселеңізді тамаша шешеміз!
Сіз машиналарға сенбейсіз бе...
Біріншіден, тек жыныс пен туған күннің қателігі неде?
Туған күн?
Қызықты көрінеді
Бәріміз бірге жасайық.
Yahoi!
Менің туған күнім 1 қаңтар
Мен Жаңа жыл күні дүниеге келдім.
Ммм
Егер сіз 1 қаңтарда туылған болсаңыз ...
Сіз «александрит» сияқтысыз
Патша аты бар мына асыл тас сияқты
Ол асыл, намысшыл адам сияқты.
Бұл асыл тастың қызыл және көк болатын ерекше қасиеті де бар.
Періште, кейде шайтан боласың.
Тәкаппарлығыңды таста, шыншыл бол...
Кейде менде мақтаныш бар...
Шайтан!
Не?
Сәлем
Хаа…
Бұл мүлдем дұрыс емес.
Мен Фудзивара мырзаға сенімдімін...
Бұл 3 наурызда қуыршақтар фестивалі!
Сіз «шам» сияқтысыз
Айналаны жарықтандыратын жылу мұзды аз-аздан ерітеді.
Оның сыртқы түрі де «беру» мен «қайырымдылықтың» белгісі.
Жомарт махаббатыңды төге берсең, тілектерің орындалады.
Сонымен!
(Кагуя) Берілгендік пе?Қайырымдылық?Бұл бейтаныс
Бұл «ашкөздік» пен «өзін-өзі сүю» арасындағы қателік пе?
Мен үшін де наурыздың 3-і.
Не істеп жатырсың!Бұлыңғыр баклажан!
Неге ашуланасың?
Өйткені сіз тойланатын кезде
Олар міндетті түрде бір уақытта өткізіледі!
Егер мен Ишигами-кунмен бірге болсам
Мен жалғыз ерекше болмаймын!ақымақ!
(Кагуя) Өйткені, сәуегейлік - бұл болжамды сөздерді айту.
Бұл жай ғана Барнум эффектісі, оны алушы өз қалауынша түсіндіреді.
Бірақ мен оны қолданамын.
Гяигяигяи...
Ендігі кезекте төраға.
Туған күніңді айт...
(Широгане) Мен мұны істемеймін. (Кагуя) Иә?
Болжам сияқты болжамды сөздерді айту
Барнум эффектісі, мүмкін, алушы өзі қалағандай түсіндіреді.
Ах!
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Мысалы, Фэн Шуй
Ол архитектура мен статистика элементтерін біріктіреді.
Бірақ бұл туған күнді болжау.
Сіздің туған күніңіз жай ғана сіз туған күн.
Мұның мағынасы бар ма?
Жоқ, бұл жылына бір рет болатын маңызды күн!
Хаа…
Менің туған күнім Shinomiya үшін бір рет
Саған айтар сөзім бар.
​​Есте сақтау қабілеті жақсы Шиномия оны ұмытатын шығар.
Менің есімде!
Туған күні 9 қыркүйек, Бикеш
Оның қан тобы О, туғандағы салмағы 2118 грамм!
Менің есімде дұрыс!
Олай айтпа~!
Бұл тұлғаны диагностикалауға ғана емес, сонымен бірге үйлесімділікті болжауға мүмкіндік береді.
Бірге жасайық!
Мұны ешқашан жасамаңыз!
Қазірдің өзінде!Бұл не?
асыл рухында облигация
Мен президенттің туған күнін атап өткім келді!
Төраға да бәрібір менің туған күнімде.
Мені құттықтауға ниетің жоқ!
Бұл дұрыс емес
Тоте Широгане, мен таңғы шоқжұлдызды болжауға мұқият қараймын.
Кагуяның да туған күні
Бұл менің кесте кітабымда анық белгіленген.
Сонымен қатар, Широган бұл сайтты тексеріп қойған.
Мен де өзімнің мінез-құлқымды анықтадым және үйлесімділікті болжадым ...
Мен оны көруім керек еді...
(Әңгімелеу) Өйткені мен Шиномияның бұл нәтижені көргенін қаламаймын.
Широгане өзінің туған күні туралы келіспейді.
Бірақ мұндай жағдайларды жеткізу мүмкін емес.
Мен оны жеткізе алмаймын.
Ах
Сіз нені айтасыз?
Төраға маған бірдеңе айтқысы келе ме?
Иә?Мүмкін...
Эй, эй...
(Кагуя) Президент өзінің туған күнін тек менің ғана тойлауымды қалайды...
Дұрыс емес
(Кагуя) Біраз уақыттан бері менің көңіл-күйім өте нашар, мен ештеңеге мән бермеймін.
Туған күнімді ұмытып қалдым деп ойлайсың ба?
Жоқ
(Кагуя) Ммм!Егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Мәселе бұл емес.
(Кагуя) Туған күніңізді тек екеуіңіз ғана тойлау жұп сияқты...
Бұл жылына бір рет болатын өзімшілдік нәрсе!
Менің таңдауым жоқ.
Сенпай, не болды?
Уф-ху!Ештеңе етпейді.
Періште күлкі ме?
Мазалағаныңызға рахмет.
Ишигами-кун, егер сізде қандай да бір қиыншылық болса, маған кез келген нәрсені сұраңыз.
Бұл жиіркенішті!
Широганның туған күні фестивалі
Кагуя іс-шараны тек қана өткізеді!
Маған байлық айтпайсың ба...
♪〜
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory